Magic should be mysterious, surprising...
Mágica deve ser misteriosa, surpreendente...
And defy logic
E desafiar a lógica.
Magic is hard work
Mágica é difícil.
Every single movement has to be practiced thousands of times
Cada movimento tem que ser praticado milhares de vezes...
It's alright. We're used to that
Tudo bem, estamos acostumados...
We're sorry. You've taught us so much
Sentimos muito, você nos ensinou tanto...
But we can't tell you the whole truth
Mas não podemos dizer toda a verdade para você.
It's okay. Do you still remember what I told you?
Tudo bem. Vocês ainda se lembram do que eu disse?
This world is full of lies and falsehoods
O mundo está cheio de mentiras e falsidades.
I only hope that one day, you can find your own truth...
E eu só espero que um dia, vocês encontrem sua verdade.
What about you?
Mas e você?
Have you found your truth?
Você encontrou sua verdade?
Magic is my truth
A mágica é a minha verdade.
I want to perform a magic trick so great
Quero fazer um truque de magia tão incrível
That people will always think of me
que as pessoas sempre pensarão em mim
When they talk about it
quando falarem nela.
For a magician
Para um mágico,
What greater honor could there be?
não existe honra maior.
Look!
Olha lá!
Behold! Lyney is sealed inside the box
Vejam! Lyney está selado dentro da caixa!
Will he manage to escape?
Será que ele vai escapar?
Ten years ago, Cesar attempted this very trick, and it was at this precise moment that...
Dez anos atrás, Cesar tentou este mesmo truque, e foi nesse momento que...
Lyney!
Lyney!
Watch out!
Cuidado!
Mysterious
Misterioso...
Surprising
Surpreendente...
And logic-defying...
E desafiador da lógica...
Isn't that right?
Não é mesmo?
This honor belongs to you
Essa honra pertence a você.
Cesar
Cesar...
I'm just sorry it's a little late
Eu só sinto muito que está um pouco atrasada...